
## Funcionalidad de acceso a eventos en la sección "Live"

Quiero implementar un nuevo desarrollo en cuanto al acceso a los eventos dentro de la seccion "Live" del frontend. La tabla que se está usando para esto es 'events' y las páginas implicadas son @client/app/live/page.js y @client/app/live/[slug]/EventDetail.js

Actualmente, los usuarios acceden a los eventos de la siguiente forma: dentro de la página del evento, al pulsar en el botón para "Acceder" se abre un modal en el que el usuario debe introducir su nombre, apellidos y email. Si el evento es de pago y tiene un coste, se añade un segundo paso que es el pago por el evento. Una vez rellena este formulario ya tiene acceso al evento. Pero el problema es si esta acción la realiza antes, y luego quiere acceder al evento desde otro ordenador. O si por cualquier razón se elimina la caché o el almacenamiento del sitio en el ordenador. Si cualquiera de estas dos cosas ocurren, el usuario no tendría forma de volver a entrar con sus datos en el evento. 
Es por esto que vamos a implementar dos desarrollos relacionados con esto: Un sistema de contraseña para el acceso, similar al que existe actualmente para las subastas; y un sistema de verificación de la dirección de correo electrónico similar al que tenemos para los sorteos (draw).

1. Verificación del correo electrónico.
   Debemos introducir la misma funcionalidad de validación el correo electrónico que tenemos en los sorteos (draw) en el componente @client/components/DrawParticipationModal.js
   Revisa los cambios y spec relacionados con esto en el directorio openspec del proyecto para tener más información. Cuando el usuario introduzca su correo, el siguiente paso será la confirmación del correo. Se enviará un mail al usuario y este tendrá que rellenar el código. Una vez validado esto, el siguiente paso será el pago (si el evento se configuró como "de pago") o la confirmación y acceso directo al evento (si el evento se configuró como "gratis"). Esta funcionalidad ya está implementada actualmente, no tendrás que realizar cambios. Solo tendrás que introducir el paso de la verificación del correo despues de los datos personales.
2. Sistema de contraseña para el acceso.
   Para controlar el caso en el que un usuario se apunta o registra para un evento y quiere acceder más tarde desde otro sitio u ordenador, o bien los datos locales del navegador se han borrado; necesitaremos implementar una solución para proporcionar una contraseña con la que acceder. Esta funcionalidad ya está implementada para las subastas, dentro del componente @client/components/BidModal.js , y es diferente e independiente al código para la verificación del correo electrónico.
   Antes del paso de la información personal en el modal @client/components/EventAccessModal.js , de deberá mostrar un paso previo con dos botones  "Registrarme en el evento" y "Ya me apunté previamente al evento. Acceder con contraseña" de la misma forma que los botones que se muestran en la función "renderChoose" de @client/components/BidModal.js
   En el caso de registrarse por primera vez para el evento, el flujo será el mismo que el que está implementado actualmente (teniendo en cuenta el cambio de la verificación del correo); pero una vez completado el registro se enviará un email al usuario con la contraseña para acceder en caso de que desee hacerlo desde otro ordenador o después de borrar cache, sin necesidad de registrarse otra vez. El correo que se envie será muy similar al correo enviado en la función "sendBidConfirmationEmail" de @api/services/emailService.js
   La generación de la contraseña y el envío del email se realizará solamente una vez que el usuario ha completado todos los pasos en el registro y ha accedido correctamente al evento.
   De esta forma, si pierde los datos de sesión o necesita acceder desde otro ordenador distinto, podrá hacer click en la opción "Ya me apunté previamente al evento. Acceder con contraseña" del primer paso del modal, introducir la contraseña que recibió por email, y acceder directamente al evento.

Comienza con la implementación y consultame sobre cualquier tema que consideres necesario, o si hay algún aspecto o información que consideres incompleta o inexistente.
Revisa bien todas las specs de las implementaciones anteriores de openspec para entender mejor la implementación requerida.